1. Задание: Напишите функцию fib(n), которая возвращает n-е число Фибоначчи. 

Последовательность чисел Фибоначчи имеет формулу Fn = Fn-1 + Fn-2. То есть, следующее число получается как сумма двух предыдущих.
Первые два числа равны 1, затем 2(1+1), затем 3(1+2), 5(2+3) и так далее: 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21....

Главное условие, чтобы функция работала быстро.

2. Дано число n=1000. Делите его на 2 столько раз, пока результат деления не станет меньше 50.
Посчитайте количество итераций, необходимых для этого (итерация - 
это проход цикла), и запишите его в переменную num.